嗚哇～
どうしたの？　出てきて！
怎麼了嘛  出來呀
華やかさとは無縁の わが人生が　ここへきて  最高潮を迎えている
至此  我那死氣沉沉的人生終於迎來了最高潮
はっ！ 決まりだろ！
還有什麼猶豫的！
ねえ　出てきて！
吶  出來吧
羽貫さんは 心情的にも　ビジュアル的にも  申し分ない女性だが
羽貫小姐無論在感情上還是在視覺上都無可挑剔的女人
こよいの彼女は　あまりにも…
但是今晚上的她實在太…
わたしをさらって あの人が来る前に
帶我走吧  在那個人來之前
香織さんは 無口で　かれんな乙女
香織小姐是個不會說話的可愛少女
しかし　彼女とわたしは 結ばれぬ運命
但是我卻與她命中無緣
「会えなければ　これ以上 関係を続けることは　できません」
不見面的話  就不能發展到更進一步的關係
景子さんは 古風で　しとやかな女性
景子小姐是位古典而又文雅的女性
しかし　彼女には おいそれと　会えない
但是我不能輕易地與她見面
わたしは香織さんを選ぶ！
我要選香織小姐
何で？
搞什麼？
人々は厚い雲に顔を隠してる
人們把面容藏在厚雲之後
行き場の無い思いをずっと持って研いでいる
心中總是咀嚼著無果的思緒
何も無い街に埋もれても　それでも今でも
即使被埋葬在空虛的街市中　即使如此　現在依然
連なるウィンドウに並び立つ人形の丸い夢
連綿的櫥窗中一個個人偶的美夢
それともそこに隠れて塞いでた手
還是那遮著藏著什麼的手
誇りだけかぶって見つからない
只遮住那自尊　讓人找不到
誰の手にだって触れられない
讓人碰不著
僕たちの現在を　繰り返すことだらけでも
即使我們只是重複著平凡的每一天
そういつか君と出会おう
總有一天定能和你相見
そんな日を思って日々を行こう
心念著這一天　前進吧
行こう
前進吧
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責
当時　ぴかぴかの大学１回生で あった　わたしの目の前には
當時  還是個閃閃發光的大學一年級新生的我
個人の情報量を　はるかに凌駕する無数のサークルの  チラシが差し出され
面前被塞了無數遠超於個人訊息處理量的社團傳單
翻譯：月見的栗子、醬小魚；校對：TurtleIzzy；歌詞：夏天的章魚燒、ever silver、TurtleIzzy；
後期：Pz-Cat、zipwinmax；繁體化：阿爽
そのどれもが  ばら色のキャンパスライフへの 扉で　あるかのように見えた
無論哪一張都像是通向玫瑰色校園生活的一扇門
（畫面字：Hero Show同好會）
４年間のモラトリアム 時に　アグレッシブに
躲在大學中不面向社會的日子還有四年
子供の夢を かなえるのも　よいかもしれぬ
或許積極地去滿足兒時的夢想也不錯
少年の心を理解する 黒髪の乙女が  現れるかもしれぬ
說不定還會出現能夠理解少年心的黑髮美少女
心を洗われました 改心します
我心靈被蕩滌了  我會洗心革面的！
よし　よし！ ワッハッハ！
好的好的！哇哈哈！
さあ　みんなで！
大家一起來吧！
「そーれ　そーれ モチグマン」
看  看  餅熊人
「誰も倒さず 誰も傷つけず」
誰也不打倒  誰也不傷害
「いつの間にか もめ事　鎮め」
總是悄悄地平息爭鬥
「だけど　強いし 広い心
然而卻有一顆強大而又廣闊的心
太い真心」
一顆寬容的真心
あっ！ モチグマンを助けろ！
啊！我們去幫助餅熊人吧！
あらら どうしたの？
哎呀呀  怎麼回事呢？
お姉さんを かどわかそうとした　悪者たちね
原來是想要誘拐大姐姐的壞蛋呢
さあ！ みんなで　改心させよう！
上吧！大家一起來讓他們洗心革面吧！
改心しろ！ 改心しろ！　改心しろ！
洗心革面吧！洗心革面吧！洗心革面吧！
見て！　逃げてくぞ！
看啊  他們逃跑了！
よかった　よかった！
太好了 太好了！
また　モチグマンが　とりなしたね
餅熊人又一次調停成功了
さすがだね！ モチグマン！
真棒啊！餅熊人
痛てて… 結構　本気で小突きやがって
疼死了！居然那麼賣力地推撞
ワンステ　３，０００円なのに
一次才3000日元的說
うん！？
嗯？
「君をスカウトしたい 高額保証」
我要雇你  保證高薪
「明日　正午 工学部の学食で
明天正午  在工學院的食堂等著
好きなものを頼んで 待っていたまえ」
隨便要點兒喜歡吃的等著
何とも　いかがわしい
怎麼看都很可疑
先ほどは　どうも
剛才  多謝了
わたしが起居しているのは えいざん出町柳裏にある  下鴨幽水荘という下宿である
我住在叡山出町柳裡的一個名叫下鴨幽水莊的宿舍
今にも倒壊しそうな 木造　３階建て
那是一幢貌似危樓的三層木造建築
見る者を　やきもきさせる
其破落的程度讓看到的人都難免嫉妒
おんぼろぶりは　もはや重要文化財の境地
因為足以作為重要文化遺產來保護
だが これが消失して気にする人は  誰も　いないだろうことは 想像に難くない
但是不難想像  這房子就算消失了也不會有人在意
視聴者諸君　驚くなかれ わたしは　ひょんなことから
各位觀眾不要驚訝  自某件奇妙的事以來
ある女性と文通しているのだ
我一直和一位女性保持通信
文通で肝心なのは 必ず手書きであるということ
對於通信來說最重要的是一定得手寫
地獄の釜が開こうとも 相手に会ってはならないということである
而且就算地獄之鍋要打開了  也不能和對方見面
大切に培ってきた  優雅な関係が一瞬にして 水泡に帰すること大だ
否則小心培養起來的優雅關係  必定會在一瞬間化為烏有
彼女の名前は 樋口　景子さんといい
她的名字叫做樋口景子
文面から 知性と教養が　におい立つ
從文字上看  是一位充滿知性和教養的女性
わたしの理想像と いうべき女性である
堪稱是我心中的理想典型
さて　どうしたものか
那麼  這究竟是怎麼回事
どうだって　いいんじゃね！
怎麼都行嘛
これは　絶対　他言無用 最高機密で　お願いしたいんだが
希望你把這作為絕對不能外傳的最高機密
君に　ある女性の ボディーガードを頼みたい
我想請您擔任某位女性的保鏢
ボ…　ボディーガード？
保…保鏢？
危険な仕事ではない
不是什麼危險的工作
わたしの留守を 守ってくれさえすればいいんだ
只要在我外出時替我看家就行了
特に最近　何かと物騒だ
特別是最近  總覺周圍不太安全
わたしを陥れようとしている 人間も　ごまんといる
打算陷害我的人也有很多
君なら安心して この仕事を任せられる
想到你  我就能安心地把這個工作托付出去
筋金入りの 安全パイだろう？
你可是久經沙場的安全牌
石橋を粉々に　たたき壊してしまう奥手と聞いている
聽說你行事是極為謹慎
妙な気を 起こす心配もないわけだ
應該也不用擔心你會產生歪念
やってくれるかい？
來幫忙嗎
紹介しよう 香織だ
我來介紹吧  這是香織
香織は とても　エレガントな女性だ
香織是非常優雅的女性
丁重に接してほしい
希望你能禮貌地對待她
しかし　われわれの プライバシーが　広く世間に流布することは好まん！
但是  不要在世間散佈有關我們隱私的流言
もし　このことを他言したら 君など…
如果這件事被洩漏了  就把你……咔嚓！
男は城ヶ崎といい
這個男人名叫城崎
映画サークル　「ＭＩＳＯＧＩ」の 会長なのであった
是電影社「MISOGI」的社長
香織　接待マニュアルなるものを渡された
他給了我一份香織接待守則之類的東西
直接　触ってはいけない 好きな飲み物　菓子を切らさず
內容包括不可直接觸摸  不可缺少佳釀美點
退屈させないように 映画を見せて　あげるようになど必須内容が指導された
讓她看電影以排遣無聊時光等必須的指導事項
じゃあ　留守をよろしく頼む
那麼  就拜託你看家了
変な気　起こすなよ！
可不準有歪念
とても　人形とは思えない
實在無法認為這只是人偶
彼女の髪は 奇麗に　なでつけられ
她的頭髮經過仔細梳理
きちんと 上品な服を着ていた
整整齊齊地穿著上等的衣服
化粧　つめの手入れ 肌艶よく
精心的化妝  指甲也經過修剪  膚色紅潤
この気品のある表情は どうであろうか
氣質高貴的表情令人心醉神迷
は…　早く 城ヶ崎氏が帰ってくるといいね
城…城崎早點回來的話就好了
城ヶ崎って人は ホントは単純な　いい人なのかな
城崎君這個人  實際上是個單純的好人吧
君は美しいね
你真美麗啊
城ヶ崎氏の気持ちが 分からぬでもない
我也不是不能理解城崎君的心情
わたしは生身の女性が いいと思うが
雖然我還是喜歡真實的女性
そうして 城ヶ崎氏の留守を守っては  給料をもらう日々が続いた
就這樣  我過起了拿工錢為城崎看家的日子
城ヶ崎氏が帰ってくると  わたしは　入れ違いに 部屋を追い出される
城崎一回到家  我就立刻被趕出房間
そんな日々が
這樣的日子…
どうすか　最近は？ 何だか　羽振りが良さそうですが
最近怎麼啦？總覺得你好像挺滋潤的
何もないよ
沒什麼啦
う～ん　おおかた 香織さんのボディーガード料でしょう
嗯  多半是香織小姐的保鏢費吧
なっ　なぜ　それを？
為…為什麼會知道那件事
わたしの情報網を 甘く見てはいけませんよ
別小看我的情報網喲
城ヶ崎さんは　ああ見えて 純情な男ですからね
城崎雖然看起來那個樣子  其實是個純情男人呢
どういうことだ
什麼意思
あれは とても高尚な愛の形なのです
那是一種非常高尚的愛的形式
そこらのダッチワイフとは 訳が違う  超高級品ですぞ
和那些充氣娃娃不同  這可是超高級品
ラブドールと呼ぶのです
被稱為性愛娃娃
相手のことを思い 大切にめでながら  暮らすことに意味があるのです
思念對方  珍愛著對方並一起生活  其中具有相當的意義
あなたのように　性欲処理の 道具にしか見てない野人には分からないでしょうが
像你這樣只把它視為發洩的道具的粗人是不會懂的吧
今すぐ　黙れ！ 未来永劫　黙れ！
馬上給我閉嘴  永遠給我閉嘴
それは　お断りです  僕は　無駄口が利けないと 寂しくて死ぬのです
那可對不住了  我不說廢話會無聊死的
死ねばよいのだ
那就去死吧
ところがどっこい 無駄口を利いているかぎり  僕は死なないのです
但是只要能夠不停地說廢話我就死不掉
わたしは　魂の入ってないものに 感情移入などしない
我才不會對沒有靈魂的東西產生感情
素直じゃないですね あなたも
你也真不坦率呢
城ヶ崎氏は　今　映画の撮影で 忙しいらしく　撮っている映画は
城崎現在貌似正因拍電影而非常忙碌
現代版　『アレキサンダー大王』とも いうべき
拍攝中的這部電影是現代版的「亞歷山大大帝」
自身の集大成の映画らしい
好像也可謂是他自身的集大成之作
サークルでは　カリスマとして通っておりとてもモテるものの
在社團裡  雖然他的領袖風采大受歡迎
やはり本命は 香織さんということだった
但是真命天女果然還是香織小姐
じゃ　よろしくな
那麼  有勞了
このところ　部屋を空ける日が 続いている城ヶ崎氏
這一陣子  城崎經常不在家
ふびんな身の上である彼女に つい　親身になってしまうが
我不知不覺地和境遇可憐的她變得親近起來
そうはいっても 彼女は人形である
但雖說如此  她依然是個人偶
わたしは　生身の女性と 文通しているのだ
而我還在與真正的女性通信
彼女は　ちゃんと返事をくれる
她的確可以給我回覆
香織さんは　見た目が いくら美しくても
香織小姐無論看上去有多麼美麗
返事をしてくれることはない
卻不能給我回答
作りが精巧であることと  城ヶ崎氏のつくりあげた 繊細かつ　かれんな世界は
本身構造的精巧  加上城崎營造的這個纖細而又可愛的世界
時々　彼女を 本当の人間のように思わせた
時不時地會讓我把她錯認為真正的人類
ＯＺニュース　絶好調じゃない
OZ新聞做的好像不錯
羽貫さんのおかげですよ
都是托了羽貫的福
羽貫さんは　歯科衛生士であり
羽貫既是牙科護士
英会話サークルの先輩である
也是英語社團的前輩
サークルの後　毎回　カフェで お茶をするのが習慣となっていた
我和羽貫習慣在社團活動結束後去咖啡館喝茶
しかし　気の知れた人としか 酒を飲まないらしく
但是她好像只和熟人一起喝酒
わたしは　いまだ 飲みに誘われたことはなかった
到現在還沒請我一起喝過酒
彼女は　エロ歯科医　窪塚からの ひっきりなしの誘いと
她在色牙醫窪塚的每日不絕的邀請
ほったらかしの彼氏の間で 揺れていた
和丟下她的男朋友之間搖擺不定
文通相手の景子さんから  とうとう　「会いたい」と 手紙が来てしまった
筆友景子終於寫信來說想和我見面
乙女の心に 火を付けてしまったのは
能點燃少女心中的火種
わたしの文才が並々ならぬことの 証しであろう
這證明我的文采非同一般
しかし　わたしは 会うわけにはいかなかった
但是我卻不能和她見面
なぜなら　手紙の中のわたしは 少しばかり
那是因為信中的我被我描寫得
現実の　わたしに比べて 美しく飾られていたからである
比現實中的我要稍微美好一些
確かに　それは わたしの理想とする男性像では
確實  那是我理想中的男性形象
あるものの　現実のわたしが それに追い付くには  今　しばらく 時間が必要であった
但是現實中的我想要追逐上那個形象還需時日
緊急事態だ！
緊急狀況
うわっ！？ 臭いなあ　お前んち
你家好臭啊
しかし　俺の下宿は どうにも物騒だ
但是我宿舍實在是不安寧
香織を　ここで しばらく預かってくれ
讓香織在你這待一會兒吧
うわっ　わっ！
哇  哇
香織　ごめんね　薄汚い所だけど
香織  對不起  雖然這裡很髒
しばらくの辛抱だから
但是只要忍耐一會兒就好了
時給は　これまでと同じで２４時間分　出す
工資和以前一樣  按24小時算
しかし　手元にないから 銀行振り込みにさせてくれ
但是我沒有現金  就打進你的銀行帳戶吧
こうして　わたしと香織さんの 同棲生活が始まった
就這樣我和香織的同居生活開始了
それにしても　城ヶ崎氏は わたしのことを  軽んじ過ぎてやしないか？
就算如此  城崎是不是有點太小看我了
とはいえ　まさか こんな甘い生活が
雖說如此  我還是做夢也沒想到
わたしの　キャンパスライフに訪れるとは 夢にも思わなかった
我的大學生活還會迎來如此甜蜜的日子
たんたんと暮らしてきた これまでの２年間
這兩年的生活平淡無奇
身辺が　これだけ 華やいだことはなかった
身邊從來沒發生過這種好事
これと　あれと あ…　それを２つずつ下さい
這個  那個還有那個  每種來兩個
学校から帰ってくれば 香織さんが部屋で待っている
放學回到家  香織就會在房間裡等著我
それだけでも　楽しい日々
只要這樣就是愉快的每一天
まるで彼女は わたしの部屋の一隅を借りて
彷彿她就是借宿在我房間的一角
小説に夢を膨らませる 知的な黒髪の乙女のようだった
如同小說中那令人春夢難絕的充滿知性的黑髮少女
いつか　彼女は ここから　いなくなるときが  来るのだろうか？
總有一天她會從這裡離開嗎
ああ…
啊  嗚嗚…
愛の形は 様々だというものの
雖說愛的形式有很多種
ここまで　閉鎖的な愛の迷路に 迷いこんだら　危険である
但是要是被關在這樣的愛的迷宮之中就很危險了
帰り道が分からなくなる恐れが ありながら  わたしは　道の奥へと 入りこんでいた
我一邊害怕著有去無回  一邊向迷宮的深處進發
決めちゃいな！
快下決定吧
ふーん…
嗚嗚～
初めてのラーメン うれしゅうございます
第一次吃拉麵  真的很開心
一度 食べてみとうございました
一直就很想試著吃一次
あなたの　お口に 合いますかどうか
不知道合不合您的口味
すごい　美人でしょう
是個大美女吧
城ヶ崎さんの彼女ですが
她是城崎的女朋友
ここへ食べにきたことは 内緒ですよ
對我帶她來這裡吃拉麵的事情要保密哦
さあ　食べましょう
來  我們吃吧
夢
おいっ！　ラーメン食っただろ！ においが付いてるぞ
喂～你吃過拉麵了吧  一股味道
うわっ　うわっ！ うわっ！
嗚哇  嗚哇  嗚哇
家で食事するな！ 外で食え！
別在家裡吃飯  給我去外面吃
しかし　俺も　もう　いい年だ
但是  我也不年輕了
これまで 好き勝手なことをしてきたが
之前太肆意妄為了
今　撮っている映画が完成したら 身を固めようと思う
但是我想完成現在拍攝的電影後就隱退
卒業　就職する
畢業  然後去找工作
そして　また　香織と一緒に 暮らそうと思う
然後再和香織一起生活
君には　世話になったな
真是給你添了不少麻煩
近く　香織を迎えに来る じゃあな
很快我就會來把香織接走的  再見
とうとう　景子さんから 最後通達が来てしまった
景子的最後通牒終於來了
これで会わなければ　今後　一切 連絡が途絶えてしまうであろう
如果不去見面的話  之後我們就得斷絕聯繫了吧
しかし　わたしは　まだまだ 景子さんに会える身ではなかった
但是我現在還是不能去見她
どう？　今日　飲みに行かない？ あっ…
怎麼樣？今天要不要去喝一杯
今日は　大事なリポートがあって
今天要寫重要的論文
そっか  うん　分かった リポート　頑張ってね
是嗎  嗯  我知道了  努力寫吧
とうとう　待ちに待った 羽貫さんと親しい間柄という
羽貫終於來請我去喝酒
お墨付きの 飲みの誘いなのに
這證明我和她關係更親密了
わたしは 帰ってきてしまった
但是我卻回家了
なぜなら　城ヶ崎氏が 香織さんを引き取りに来るのも  今夜であった
因為城崎今晚就要來接香織
八面六臂の 桃色遊戯の達人でなければ
要是不是有著三頭六臂  能將桃色遊戲玩弄股掌之間
誰か　一人に 絞らねばならない
就必須選定其中一個人
香織さん　ちょっと待ってておくれ！
香織  再稍微等一下
これは　人命救助だ！
這件事人命關天
羽貫さんが　エロ歯科医の毒牙に かかってしまいかねない！
羽貫說不定會遭到好色牙醫的毒手
しかし　ホテルのラウンジでは 予想外の展開が待っていた
但是在賓館的長廊裡等待我的卻是
令人意外的劇情發展
そこには　何と 城ヶ崎氏の姿があった
城崎居然出現在了那裡
香織さんという人が ありながら  羽貫さんにまで手を出そうとは
他明明已經有了香織卻還對羽貫出手
純情が聞いてあきれる
哪兒能說他純情
この飲み比べ　決して 負けるわけにはいかない！
這次拼喝酒我絕對不能輸
どうにか勝負には　勝った
我總算是贏了
ところが…
但是…
ところが　この後  まったく　想定外の展開が 待っているのだった
但是…這之後的事情卻完全出乎我的意料
開けて！
快開門
おーい　何やってんだ！
喂～你在幹什麼
いくしかないだろ！
只能上了不是嗎
千載一遇の大チャンスだろー！
這可是千載難逢的機會啊
やはり　わたしには 香織しかいない
果然我心中還是只有香織一個啊
香織！
香織～
今生の聞き納めとあらば
如若這是今生最後一次聽得你的聲音
あなたの声に　体が震えます
我的身體將在你的聲音中顫抖
再び　城ヶ崎にめでられれば
如果再次回到城崎的懷中
違う草木になりましょう
我又會變回不同的死物吧
今の　わたしでいるのは あなたの　前だけです
現在只有在你眼前我才能這樣
香織…
わたしを連れて 逃げてください！
請帶上我一起逃走吧
お願い　お願い
拜託你了  拜託你了
「かけおちします 今まで　ありがとう　香織」ね～
「我們私奔了  一直以來非常感謝  香織」
あっ　城ヶ崎さん？
啊  城崎
香織さん　ぬれてしまう
香織會被淋濕的
ごめんね　香織さん
對不起  香織
ううん　いいの わたし　うれしいの
不  沒關係  我很開心
雨にぬれるのは 初めてなんですもの
我還是第一次被雨淋濕
香織さん…
香織…
学生さん
這位同學
お…　おばあ！
老…老婆婆
学生さん　何を お聞きになりたいんでしょう？
這位同學  你想問什麼
わたしは　何も　尋ねていない！
我什麼都沒有問
なるほど
原來如此
あなたは不満なのですね
你很不滿呢
だから　わたしは 知らんと言っている！
所以我都說我不管了
とにかく　好機は　いつでもあなたの　目の前に ぶら下がってございます
總之  良機一直都垂在你的眼前
それを つかまえてごらんなさい
你要去抓住它
はい　７，０００円
好了  7000日元
おい　何をする！
喂…  你幹什麼
雨がやんだら　京都駅へ行って
等雨停了我們就去京都車站
ここから　一番　遠く離れた駅まで 切符を買おう
買張去離這裡最遠的車站的票
そこから　最果ての国へ行き
到最偏遠的地方
小さな町の　小さな家に住もう
住在一個小城市的一間小房子裡
慣れない土地での 仕事は大変だろうが
在人生地不熟的地方工作一定會很辛苦
君の笑顔を見れば　元気が出る
但只要看到你的笑容我就能打起精神
やがて　子供ができたら
等到我們的孩子出生了
反対していた両親も きっと　認めてくれるだろう
反對我們的父母也一定會認同的
月日は流れて
時光飛逝
やがて わたしにも　孫ができる
總有一天我也會有孫子
この日のために 生きてきた
到時候我一定會發覺我就是
のだと気付き涙するのだ
為了這個時刻而活從而留下眼淚
最高に　幸せな日々
非常幸福的每一天
でも　突然　君が病気になり
但是你突然生病了
わたしは手を握り　看病し続ける
我握著你的手照顧著你
君は　笑って　こう言う
你笑著說道
「あなたに　出会えて　よかった」
「能遇見你真是太好了」
それは　まさに わたしのせりふだ
這正是我想說的話
わたしが　先にいく 約束ではなかったのか
不是說好了不準比我先去的嗎
しかし 君と一緒になれてよかった
但是  能與你度過一生真是太好了
こ…　これを　好機と言わずして 何と　言おうか？
這…這不是良機那什麼才是良機
これ　１００％ 好機到来じゃん！
這不是100%的良機嗎
彼女の顔　見てみろよ？ 待ってるぜ！
你去看看她的臉  她都在等著你了
香織さんは　そんな人じゃない！
香織不是那種人
いくら　品のいい顔をしてても
雖然表情優雅
心の中は　熱くたぎって お前と同じ思いなんだ！
但是她心中和你一樣激動得不得了
嘘だ
你騙人
嘘なもんか！
我才沒騙人
なぜ　彼女はお前に　ついてきた？
不然她為什麼要跟你來
ずっと　ついてきたぞ！
她一直跟著你哦
ほら　ずっと　お前を見ている！
看吧  她一直在看著你
お別れする前に
在分別之前
あなたの ぬくもりを　分けてください
請將你的溫暖分給我吧
わたしを　愛した証しを 感じさせてくださいまし
請讓我用身體感受你愛我的證據吧
香織さん　しかし
香織…但是…
あなたにとって 身を焦がすような  恋ではないことは 知っておりました
我知道你我並不是愛得死去活來
しかし　今はあなたの 手のぬくもりが
但是現在只有你手中的溫暖
唯一　わたしが 今　生きていることを感じさせてくれます
能讓我感受到我還活著的事實
駄目？
不行嗎
わたしが 生身の人間ではないから？
因為我不是活生生的人
心のない人形だから？
因為我是沒有心靈的人偶
いや　香織さん  そんなことはないんだ！ わたしだって
不  香織  不是這樣  其實我也…
わたしは　わたしは…
我…我…
美し過ぎる！
你太過美麗了
逃げるな　腰抜けが！
別逃  你這個窩囊廢
ずっと　貧弱奥手野郎のままで いいのか？
你就一直甘心當個瘦萎男嗎
安全パイと 呼ばれ続けていいのか？
一直甘心被人稱為安全牌嗎
彼女に恥をかかせるな！
不要讓她丟臉
お前のたぎる情熱を ぶつけてほしいと思ってるんだ！
她也希望你能對她釋放出你的熱情
ずっと　待ってるんだぞ！
她一直在等待著啊
いいの　ごめんなさい
沒關係  對不起
しょせん　わたしは　人形
反正我只是個人偶
彼女を女にしてやれ！
把她變成女人吧
駄目だ　わたしにはできない！
不行  我做不到
じゃあ　あなたが　来て！
那你來吧
分かった 俺が　代わりにやってやる
明白了  我來代替他完成任務
来て！
來吧
よせ！　何をする！
住手  你要幹什麼
来てよー！
快來啊
香織さん！
香織
やめろジョニー！
快住手  老二
ハァ　ハァ　ハァ…
哈…哈…哈…
チェスト～！
將軍～
香織
香織  香織…
この　変態野郎ー！
你這個變態
これで　いいのだ　危うく 純潔を失うところだった
這樣就好  我差點就失去了純潔
わたしは　きっと　香織さんを 清らかに　愛しきれない
我肯定沒法單純地愛上香織
これは　やはり　凡人には 踏み入れられない　領域なのだ
這果然是一般人無法涉足的領域
城ヶ崎氏と　香織さん　そのまま あなた方の道を進め！
城崎  香織  你們就順著自己的路走下去吧
景子さんは　待ち合わせの場所で待っていたのか？
景子是不是還在約好的地方等著呢
やはり　一番　優先するべきは 彼女ではなかったか？
果然我應該優先選擇她嗎
もう一度　あのシーンへ戻りたい
我還想再一次回到那個時候
リテーク　景子さんに会いたい！
倒回重錄  我想去見景子
天國　いくため　毎日　こそっと
為了　去天國　每天　悄悄
内緒で いいことしてたけど
秘密　做了些好事
涙　ひとひら
但淚　點點滴落
あたまくらくら
頭　迷迷糊糊
あの娘　はすっぱ　戀泥棒
那孩子水性楊花　偷心的傢伙
わたしけなげ　いいひと
我很堅強　很善良
葉わなかった戀心
但還是敵不過　那戀愛的心
神様　どうして
神啊　為什麼
許さなくちゃ　戀泥棒
不得不原諒　偷心的傢伙
あの娘たぶん　いい人
那孩子大概　也是個好人
忘れなくちゃ　こんなこと
還是忘了吧　這種事兒
私は天國
我是天國
許さなくちゃ
不得不原諒